គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី២១]
ព្រះនាង Tianji បានផ្ញើបេសកកម្មមួយ។
និយាយថា Mu Qibai ត្រូវបានជាប់ឃុំ។
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​។
បើមានមេក្លោងនៅពីក្រោយ Mu Qibai
គាត់នឹងមិនរស់នៅដើម្បីមើលថ្ងៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​រស់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រហែលជាគាត់មានផែនការបម្រុងទុក?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ឆ្មាំទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Ji Bozai បានកម្ចាត់សត្វ netherbeasts ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jingxi ក៏បានសោយទិវង្គតនៅក្នុង Jixing Abyss ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើការឱ្យ Zhushui Spiritual State យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ដើម្បីប្រគល់ភារកិច្ចចិញ្ចឹមសត្វ netherbeast ឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចបង្កើតផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Shao Qun ។
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ក្នុងគ្រាដ៏ក្រៀមក្រំនេះ
យើងត្រូវតែចិញ្ចឹម netherbeast មួយផ្សេងទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងដោយព្រលឹង និងសាច់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ មហិច្ឆតារបស់ព្រះអង្គនឹងបានសម្រេច។
មួយជំហានចុងក្រោយឥឡូវនេះ។
Shao Qun ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថ្ងៃនេះមក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ បើព្រះអង្គមិនបានសង្គ្រោះទូលបង្គំទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ឆ្កែ​ស៊ី​ទាំង​រស់។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្លាប់
សម្រាប់កេរដំណែលរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Shao Qun ។
ពេលអូនទៅ
គ្មានអ្នកណាការពារខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
ការពារអ្នក។
សូម​ប្រយ័ត្ន​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុង Sunken Abyss ។
វាត្រូវតែជាកងទ័ព netherbeast ។
ម៉េចមក?
តើ​យើង​មិន​បាន​លុប​បំបាត់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ទេ?
វាជា Mu Qibai ។
Mu Qibai បានលើកឡើងដូចម្ដេច
netherbeasts ថ្មី។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​គាត់​មាន​ផែនការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
[Tianji: Mu Qibai បានភៀសខ្លួនដោយមានជំនួយពីកងទ័ព netherbeast ។]
Mu Qibai បានរត់គេចខ្លួនជាមួយកងទ័ព netherbeast,
ហើយគាត់នឹងលាក់ខ្លួន។
រាត្រីអធិស្ឋានគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
អំណាចនៃផ្កាយនឹងខ្លាំងបំផុត,
ប៉ុន្តែនឹងដូច្នេះ
អំណាចនៃ netherbeasts ។
នោះ​គឺ​ជា​ពេល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​
សម្រាប់ Mu Qibai វាយលុកវិមាន Jixing ។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
Ming Xian ធ្លាប់បង្កើត
ប៉ារ៉ាសុលដែលដេញអារក្ស។
ភ្នំ Yaoguang មិនចូលចិត្តវត្ថុបុរាណ,
ដូច្នេះអធិរាជនៃភ្នំ Yaoguang
បំផ្លាញ​វា​មុន​ពេល​គាត់​ពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើវា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចម្លងវាបាន។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹង​ប៉ឹង​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ប៉ារ៉ាសុល​ដេញ​អារក្ស​ឬ?
តើ​វា​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​គំនិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពីវិមាន Jixing
បានទទួលស្គាល់ការងាររបស់អ្នក,
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង?
កងទ័ព netherbeast គំរាមកំហែងដល់នគរទាំងប្រាំមួយ។
បើយើងមិនបិទវាទេ
មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនទៀតនឹងត្រូវស្លាប់។
លោក​គ្រូ​ក៏​បាន​ប្រាប់​យើង​អំពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ
មួយ​សតវត្ស​មុន​ដោយ​ទេពអប្សរ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម netherbeasts ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា Ming Xian?
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នករក្សាទុកពួកគេ។
អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានកើតឡើងទេ។
កងទ័ព netherbeast គឺជាការគំរាមកំហែងបច្ចុប្បន្ន។
បើខ្ញុំអាចជួយបាន
ខ្ញុំមិនត្រូវឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ចរិតរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
មីងស៊ាន។
ព្រះនាង Tianji, Immortal Ji, និងទេពអប្សរ Ming Yi ។
ខ្ញុំបានដាំ
Netherbeast-Luring Caltrop នៅខាងក្នុង Immortal Ji ។
ទង្វើរបស់ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងបានឡើយ។
[លិខិត​នៃ​ការ​ប្រែចិត្ត]
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួលសម្រាប់វា?
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វាមិនអាចលើកលែងបានឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Tianji នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រគល់​សំបុត្រ​នៃ​ការ​ប្រែចិត្ត​ដល់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ឧត្តមរបស់អ្នក?
អមតៈ Yan.
បន្ទាប់ពីពូរបស់ខ្ញុំបានលើកទ័ព netherbeast
តើគាត់បានទៅណា?
ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រោស​ជា​សះស្បើយ​ពេញ​លេញ។
អ្នកមានវិធីជាច្រើនដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ហេតុអ្វីត្រូវពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យដូចខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បណ្ដោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ផងដែរ។
បានសន្យាជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាច។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng មិនអាចទទួលមរតក Jixing Abyss,
ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវការអ្នកដឹកនាំ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Ji Bozai ទេ?
ដូច្នេះគាត់អាចរត់ Jixing Abyss
ជាមហេសី?
ឬ
តើអ្នកចង់រត់ Jixing Abyss ទេ?
ក្នុងនាមជាអធិរាជ?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកមិនបានលាក់មហិច្ឆតារបស់អ្នកបានល្អទេ។
អ្នកថែមទាំងសង្ស័យថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលេងវាដោយសុវត្ថិភាព និងស្វែងរកអ្នកប្តឹង
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំជាក់ស្តែង
Jixing Abyss នៅពីក្រោយប្តីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Tianji,
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែល​មាន​មហិច្ឆតា​ក្នុង​លោក​នេះ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ដោយសារអ្នកមិនប្រាកដក្នុងចិត្ត
ហេតុអ្វីមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយឱ្យខ្ញុំរត់ Jixing Abyss ជំនួសវិញ?
អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
បើមិនអាចបោះបង់ផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯងបាន
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យក្បត់ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng យ៉ាងដូចម្តេច?
♪ លេសដ៏វែងឆ្ងាយ ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ... ♪
Xiao ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពូនឹងធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
♪ពាក្យសាមញ្ញរបស់អ្នកអំពីការថែទាំ♪
♪បន្តបង្ហាញខ្លួនក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ...♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដាក់អ្វីមួយដូចនេះនៅលើបន្ទាត់?
♪ ឈឺចាប់ពេលក្រោកពីគេង...♪
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ Yan Xiao?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានអំណាច,
អ្នកបម្រើនរណាម្នាក់ដែលបានចិញ្ចឹមកងទ័ព netherbeast ។
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​តាម​គម្រោង​របស់​អ្នក​សិន។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មូ ធានជី។
ដំបូងវាគឺជា Ji Bozai ។
ឥឡូវនេះវាគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកបានដែរ?
យ៉ាន ស៊ាវ!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនបានគិតដល់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាលទេ។
ឧត្តម​អើយ ចូរ​គិត​ចុះ។
Meng Yangqiu
គឺ​ជា​បេក្ខភាព​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មហេសី​ព្រះអង្គម្ចាស់។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ថ្វាយបង្គំ
រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ
និងគ្រប់បន្ទាត់ដែលអ្នកនិយាយ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនអាចក្បត់អ្នកបានទេ។
យ៉ាន ស៊ាវ អ្នក​និយាយ​លេង!
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ធានជី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូចនេះ។ បាទ។
- សូមអរគុណ។ - គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
យកឆ័ត្រយោង។
សូមអរគុណ។
ប្រើវា។
- យកឆ័ត្រយោង។ - សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
- មកយកប៉ារ៉ាសុលកំចាត់បិសាចរបស់អ្នក។ - ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
យកវា។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
យកឆ័ត្រយោង។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។ យកឆ័ត្រយោង។
មក។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - យកឆ័ត្រយោង។
ខ្ញុំមានតែល្អខ្លះនៅខាងក្នុង។
- សាកល្បង។ - ទេ អរគុណ។
- យើងត្រូវប្រគល់ប៉ារ៉ាសុល។ - សូមអរគុណ។
ចូលមកខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​នឹង​សាក​ល្បង​ប៉ារ៉ាសុល​ដេញ​អារក្ស​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
សិប្បករ​បាន​ច្នៃ​ដោយ​ប្រើ​ប្លង់​មេ
ផ្តល់ដោយ មីងយី។
ធានជី។
តើប៉ារ៉ាសុលខូចទេ?
ប៉ារ៉ាសុលនេះអស្ចារ្យណាស់!
បង្វិលវា ហើយថាមពលរបស់វានឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
ដើម្បីបង្កើតរបាំងការពារ។
Meng Yangqiu ។
អ្នកនឹងត្រូវហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ប្រហែល
អ្នកអាចរៀនពី Chen Xi ។
ចេន ស៊ី។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។
ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្ករគ្រាប់ឱ្យអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
[ប្លង់ព្រាត់ព្រាត់ព្រាត់ព្រាត់បិសាច]
តើនេះសម្រាប់ Zhang Tai ទេ?
នាងទើបតែរៀនប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាវត្ថុបុរាណដែលនាងអាចប្រើបាន។
តើអ្នកបានរចនា
អ្នកគាំទ្រនោះ?
ប៉ារ៉ាសុលដែលដេញអារក្ស
អាចការពារជនងាយរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបិទសត្វ netherbeast បន្ថែមទៀត,
យើងនឹងត្រូវពង្រឹងថាមពលដែលមាននៅក្នុងវត្ថុបុរាណ។
ពេលអ្នករួចរាល់
ខ្ញុំនឹងចាក់ថាមពលរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងវា។
ម្ចាស់​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​ពាក់​កែង​ជើង​ហើយ។
ម្ចាស់របស់អ្នកលង់ស្នេហ៍មុន។
ដូចជានាងមិនដឹង
នាងមានគូដណ្តឹងរួចហើយ។
អ្នក...
បាទ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើវាមុន។
មើលគាត់។
ដំបូងគាត់បានអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍។
ទេ ម្ចាស់របស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេជាប់គាំងក្នុងស្ថានភាពនេះ។
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
ម្ចាស់​ឯង​អៀន​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេជាប់គាំង។
ឈប់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ Immortal Ji។
កង្ហារដែលប្រើដោយ Ming Xian ត្រូវបានគេហៅថា Embers ។
វាមានថាមពលខ្លាំង,
និងអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីកម្ចាត់ netherbeasts ។
Embers?
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់វាគឺ Embers ។
ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញវារួចហើយ។
អ្វី?
Embers គឺជារបស់ខ្ញុំ...
វត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ Ming Xian ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ netherbeasts មាន​ប៉ុន្មាន​
វាអាចកម្ចាត់?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មីងយី។
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​ស្នាម​ដក់​លើ​បេះដូង
ហើយអ្នកណាដែលមានឈ្មោះរបស់យើងឆ្លាក់នៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
មើលម្ចាស់របស់អ្នក។
មើល។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​?
លោកយាយ Xun ។
រហ័ស។
ជួយគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាស្នែងនាគរបស់អ្នក។
- ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។ - ទៅឆ្ងាយ។
ដុសធ្មេញឆ្មារបស់អ្នកជំនួសវិញ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់
ចាំ​មើល​ថា​ម្ចាស់​ឯង​វាយ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកបាននិយាយថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធជាមួយ Mu Qibai
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
បើខ្ញុំនៅរស់
អ្នកនឹងមិនអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ជំនួសឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើងការពារគ្នា?
Xun Ming បានរៀបរាប់ពី Heartbond Array នៅក្នុង Illusory Realm។
ផ្នូរបុរាណក៏និយាយដែរ។
ថាវាអាចផ្សាភ្ជាប់ netherbeasts ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃគ្រោះមហន្តរាយ netherbeast កាលពីមួយសតវត្សមុន។
វាជា Heartbond Array ដែលបិទពួកគេ។
ដើម្បីប្រើអារេ អ្នកសរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវតែមានចិត្តតែមួយ និងបេះដូងតែមួយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ហើយវាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែហានិភ័យខ្ពស់នេះ។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់
បានអនុវត្តវាតាំងពីពេលនោះមក។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ,
បន្ទាប់មកវាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ
យើង​មាន​ចិត្ត​ដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនមានស្នេហាទេ។
ជាមួយក្មួយស្រី?
ស្នេហាជាអ្វី
បើប្រៀបធៀបនឹងអំណាច?
ព្រះនាង Tianji មិនអាចដឹកនាំ Jixing Abyss បានទេ។
ទោះខ្ញុំនៅជាមួយនាងក៏ដោយ
យើងនឹងក្លាយជាចំណីតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅកងទ័ព netherbeast ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
តំណែងរបស់ Lord Hanfeng នឹងនៅទំនេរ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​គឺ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​កាន់​តំណែង​នោះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បន្ទាប់។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ទេ
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
នៅសុខស្រួល។
កុំបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះបីជា Tianji អាចដាស់ឪពុករបស់នាងបានក៏ដោយ
ម្សៅ enfeebling ដ៏ទេវភាពនឹងនៅតែមានប្រសិទ្ធភាព។
ព្រះករុណា
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​អាច​ទទួល​បាន​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។
ពេលនេះ ប្អូនប្រុសខ្ញុំបានលេបម្សៅទ្រនាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប្រយុទ្ធនឹងគាត់ក្នុងរាត្រីអធិស្ឋាន
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
បន្ទាប់មក យើងនឹងប្រកាសថា Jixing Abyss មានអធិរាជថ្មី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់ Chengyun អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុង Jixing Abyss ។
ពេលនេះអ្នកបានធូរស្បើយបន្តិចហើយ
អ្នកមករដ្ឋរបស់ខ្ញុំជាឯកជន។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកអាចគ្រាន់តែឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកព្រះករុណា។
ចរចា?
ក្រអឺតក្រទម។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គជ្រាបច្បាស់ហើយ។
ថា Jixing Abyss ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទី​១ ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​វង្វេង
ចូលទៅក្នុងការប៉ាន់ស្មានទាប
អំណាចរបស់ Ji Bozai នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
វាបានបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នករួចហើយ។
បន្ទាប់មក Mu Qibai បានមក
ដែលបានបំផ្លាញកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនឆ្នាំរបស់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹមសត្វ netherbeast,
ហើយថែមទាំងបណ្តាលឱ្យមានការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអម្ចាស់ Jingxi ។
Jixing Abyss
កំពុងជីកផ្នូររបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់ Jixing Abyss ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​អធិស្ឋាន​របស់​ព្រះ​អង្គ​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ចាវ យូ បាន​ស្លាប់​នៅ Jixing Abyss។
មិនត្រឹមតែ Mu Qibai មិនបានលាតត្រដាងរឿងនេះដល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងបានរក្សាទុកស្នូល netherbeast ទៀតផង។
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រគល់​វត្ថុ​ដ៏​សំខាន់​នេះ​ដល់​អ្នក។
យើងនឹងឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើវាបានល្អ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
សម្រាប់ Jixing Abyss នឹងមិនមានទៀតទេ។
រាត្រីអធិស្ឋានគឺនៅលើ Jixing Abyss ។
ក្នុងបីយប់ដ៏វែងនេះ រុក្ខជាតិទាំងអស់នឹងរសាត់។
បន្ទាប់ពីរាត្រីអធិស្ឋាន។
វដ្តចាប់ផ្តើមជាថ្មី។ អ្វីៗនឹងកើតជាថ្មី។
ព្រះចៅអធិរាជប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ទ្រង់ជាគ្រឹះ
ដើម្បីខ្ចីអំណាចនៃផ្កាយមុនពេលអធិស្ឋានសម្រាប់សត្វទាំងអស់។
សូម​ឲ្យ​ផ្កាយ​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស ពង្រឹង​អំណាច​របស់​យើង។
សូមឱ្យអ្នកដែលមានវត្តមាន
រស់នៅបានយូរ។
សូមឱ្យពន្លឺនៅក្នុង Jixing Abyss ភ្លឺជារៀងរហូត។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់អ្នក, តារាសប្បុរស។
ខ្ញុំ​សូម​បួងសួង​ដល់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដ៏​ចម្រើន
អត់ទោស។
មួយនេះល្អ។
- ទាំងនេះស្អាតណាស់។ - ចុះអាមួយនេះ?
ឱ្យខ្ញុំឃើញមួយនៅលើកដៃរបស់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
វាស្អាតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌។
មើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
សូមថ្វាយព្រះពរដល់សព្វសត្វទាំងឡាយ!
មីងយី។
ឪពុក
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
Yuanfeng អ្នកបានរៀបចំរាត្រីអធិស្ឋាន
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា
គិត​ថា Jixing Abyss រីក​ចម្រើន​ដូច​សព្វ​ដង។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ថាភាពរុងរឿងលើផ្ទៃគឺគ្មានន័យ។
អ្វីដែល Jixing Abyss ត្រូវការគឺថាមពលពិតប្រាកដ។
ឪពុក!
Yuanfeng អ្នកត្រូវបានបំពុល។
ពេល​អ្នក​អង្វរ​អំណាច​ពុល​របស់​អ្នក​ដើម្បី​អធិស្ឋាន
អ្នកបានទទួលបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ។
សូម្បីតែអ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុតដែលអ្នកមានក៏គ្មានអំណាចដែរ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng កំពុងបះបោរ។
ចែកជាពីរក្រុម។
ក្រុមមួយដើម្បីការពារមុខវិជ្ជារបស់ Jixing Abyss ។
ក្រុមមួយនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន Jixing ជាមួយខ្ញុំ។
បានកត់សម្គាល់។
Yuanfeng
ចុះហត្ថលេខាលើក្រឹត្យស្តីពីការដាក់រាជ្យនេះ។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរត់ Jixing Abyss ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកនឹងធូរស្រាលពីបន្ទុកដ៏ធ្ងន់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ។
អ្នកណាអាចបញ្ជាពួក netherbeasts
នឹងដឹកនាំកងទ័ព netherbeast
ដើម្បីយកឈ្នះ Zhushui រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ។
Jixing Abyss នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអាណាចក្រខាងលើជារៀងរហូតនាពេលអនាគត។
Yuanfeng ឈប់​ទប់ទល់​ទៀត​។
ម្សៅដ៏ប្រណិតដ៏ទេវភាព Yan Xiao បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនមែនជាថ្នាំពុលធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែភាពកំសាករបស់អ្នក។
និងការបដិសេធហានិភ័យ
ប្រែក្លាយអ្វីដែលខ្លាំងទៅជាខ្សោយ។
និងការបញ្ចប់សមសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ
គឺជាការស្លាប់។
[ក្រឹត្យ​ដាក់​រាជ្យ]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ Jixing Abyss,
ប៉ុន្តែរឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើគឺលះបង់ប្រជាជនរបស់យើង។
ពួកគេគឺជាប្រធានបទរបស់យើង!
អ្នកនឹងភ័យខ្លាចមួយភ្លែត
និងស្អប់អស់មួយជីវិត។
Yuanfeng
វាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
យើងនឹងឈានដល់ការឯកភាព។
Mu Qibai ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំយូរ។
តើអ្នកមិនគួរ...
ពុកអើយ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ដោយចេតនា
មុនពេលគេអាចចាប់មេខ្លោង។
Mu Qibai បានសុំឱ្យខ្ញុំបន្ថែម
ម្សៅ​បំបួស​ដ៏​ទេវភាព​ចំពោះ​ថ្នាំ​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​មាន​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ដែល​ខូច​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍។
ហើយ​ដូច​ព្រះ​អង្គ
ប្រើអំណាចពុលរបស់គាត់ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងរាត្រីអធិស្ឋាន
សត្វទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានបំពុល។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានគិត
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយផ្សេងទៀតនៃផែនការរបស់អ្នក។
Mu Qibai បញ្ជាកងទ័ព netherbeast ។
គាត់ទំនងជាឈ្នះ។
ខ្ញុំ​បាន​រវើរវាយ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាកដថា Ji ។
ខ្ញុំចង់បានថាមពល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍មួយ។
ខ្ញុំដឹង
ត្រូវ​ពី​ខុស។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំយ៉ាន?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ធ្វើការជាមួយមិត្តកុមារភាពរបស់អ្នក ព្រះនាង Tianji?
Mu Qibai
អាច​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបោកបញ្ឆោត Tianji ដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលបានការទុកចិត្តពី Mu Qibai បានទេ។
ពី,
ប្រសិនបើរឿង
កុំ​ងាក​ចេញ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក
សូម
ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារសម្តេច។
ខ្ញុំគិតថា
មិនមានការរត់ចេញពីថ្នាំពុលទេ។
Mu Qibai បានណែនាំអ្នកឱ្យដាក់យើង។
ពូ
បោះបង់រួចហើយ។
ទោះបីជាផែនការរបស់អ្នកដំណើរការនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
រដ្ឋប្រហារខុសច្បាប់របស់អ្នក។
នឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យធ្វើតាមអ្នកទេ។
Yuanfeng បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកស្នងមរតកច្បាស់លាស់ទេ។
Jixing Abyss នឹងមានអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទុកនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងសាលា Shouhua ។
ខ្ញុំអាចប្រាកដថា Jixing Abyss ឡើងដល់អាណាចក្រខាងលើ
ដោយមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Jixing Abyss ត្រឡប់មកវិញទេ។
ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​វា​ត្រូវ​កាត់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ។
បុព្វេសន្និវាស។
ឆោតល្ងង់ គិតម៉េចទៅ
ជំនឿតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើបាន
អាណាចក្រទាំងប្រាំផ្សេងទៀតដាក់ជូនអ្នក។
ព្រះនាងមានផ្លូវ។
នាងគ្រាន់តែប្រើជំនឿប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែដឹកនាំអាណាចក្រដោយគោលការណ៍។
កុំបំភ្លៃពាក្យរបស់នាង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថានាងគួររៀនពីអ្នកទេ?
ដែលបានឃុបឃិតគ្នាដំបូងជាមួយ Outer Realm,
ហើយឥឡូវនេះពឹងផ្អែកលើថាមពលព្រៃនិងងាយនឹងបង្កជាហេតុ?
អ្នកនឹងជួបតែការស្លាប់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំបាត់បង់វា។
បង្កើត​ឡើង!
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុស♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪